Transfer Daya Hidup sudah selesai!
Apa benar Elymas bertindak
sesuka hati di Kota Rondalm?
Saya tidak tahu kebenarannya,
tapi seseorang yang mirip dengan Tuan Elymas
telah menorehkan prestasi luar biasa.
Langsung menyerang, ya?
Maju sini!
TOLAKAN TEMBOK BENTENG
Tolakan Tembok Benteng!
Shield Bash!
Sudah jelas dia memakai nama keluarga
untuk mengancam staf serikat!
Setelah angkat kaki dari sini, dia masih saja
mencoreng nama keluarga Count Edvaughn.
Jangan anggap belas kasih ayah dan anak
masih berlaku untukmu, Elymas!
Tuan Elymas adalah sosok bijaksana
dan berhati mulia.
Menurut saya, Tuan Elymas tidak akan
melakukan hal biadab seperti itu.
Mohon pastikan faktanya dulu, Tuan Aizas.
Cih!
Kalau begitu, Thomas,
pergilah untuk memastikan.
Kalau terbukti memanfaatkan nama keluarga,
perintahkan serikat agar mengeluarkannya
dan larang dia untuk mendaftar ulang.
Lalu, sampaikan padanya,
"Kalau berani melakukan ini lagi,
nyawamu tak akan kuampuni."
Kepala Keluarga, ini saya.
Oh, Malice!
Masuklah!
Sikapmu seperti orang asing saja, Malice.
Kamulah kepala keluarga berikutnya,
penerusku.
Kamu boleh memanggilku Ayah!
Soal obrolan barusan,
saya rasa perlakuan Anda terlalu lunak.
Thomas terlalu memihak Elymas.
Pengusirannya dari serikat juga
terkesan setengah hati.
Elymas yang kehilangan sumber penghidupan,
akan kehabisan opsi dan makin
melakukan tindakan dungu.
Bila nanti dia berakhir menjadi bandit,
itu akan jadi aib besar Keluarga Edvaughn.
Hm, ucapanmu memang benar.
Tapi, apa yang sebenarnya
ingin kamu sampaikan?
Mari kita berdua yang pergi memeriksanya.
Baru mengambil keputusan langsung di tempat.
Syukurlah Skill Book yang kamu incar
berhasil didapatkan.
KESATRIA KELAS BERAT TEREINKARNASI YANG DIASINGKAN
JADI TANPA TANDING DENGAN PENGETAHUAN GIMNYA
EPISODE 11: MASA LALU YANG TIDAK BISA DIHINDARI
Aku akhirnya membeli Taring Bara Kegilaan.
Aku sudah bilang tidak keberatan,
jadi apa masalahnya?
Ini hadiah dariku!
Selain itu, bukankah Elymas juga
sudah membelikanku Penembus Besi?
Tapi, harganya beda jauh.
Lagi pula, itu memang dibutuhkan
untuk memburu Raana Emas
dan aku juga yakin bakal balik modal.
Memangnya Skill Tree yang itu
tidak bisa balik modal?
Pasti bisa!
Aku yakin itu!
TARING BARA KEGILAAN [SKILL BOOK]
Skill Book Taring Bara Kegilaan.
HARGA PASAR: 30 JUTA G
Harga pasar: 30 juta Gold.
DAPAT DIGUNAKAN UNTUK MEMPELAJARI
Janganlah mendekati pemilik Skill Tree ini.
SKILL TREE TARING BARA KEGILAAN
Dengan menyeret tubuh yang hancur,
serta mengibas ekor tercabik,
bahkan malaikat maut pun takut mendekati
amukannya yang tak terhentikan.
Ruche, aku boleh langsung memakainya?
Aku tidak tenang kalau nanti malah dicuri.
Tentu saja boleh!
Silakan!
Tapi, apa itu benaran kuat?
Apa?
Taring Bara Kegilaan itu.
Deskripsinya membuatku sedikit cemas.
Yakin tidak akan apa-apa?
Bisa saja ada efek samping yang aneh.
Tidak salah kalau ini memang kuat.
Kekuatannya akan langsung naik pesat
setelah dapat skill point yang cukup.
Taring Bara Kegilaan bisa memberikan
skill untuk bertarung mengorbankan nyawa
dan siap menghadapi kematian.
Kombinasi dengan Kesatria Kelas Berat
bisa meningkatkan daya hancur
dari Taring Bara Kegilaan
ke tingkat yang tak masuk akal.
Oke, akan langsung kugunakan.
GLEK
SKILL TREE KESATRIA KELAS BERAT: LV41
SISA SKILL POINT: 13
Skill yang akan kuhapus untuk diganti
dengan Taring Bara Kegilaan
adalah Peningkat Daya Pertahanan.
PENINGKAT DAYA PERTAHANAN
TARING BARA KEGILAAN
A-Akhirnya dapat Taring Bara Kegilaan!
Lihat, Ruche!
Aku bisa dapat ini berkatmu!
Bukankah Elymas bilang status itu
bukan hal untuk ditunjukkan ke orang?
Entah kenapa, aku turut senang!
Apa mau langsung diberi skill point?
Tidak, Ikrar Zirah Berat dinaikkan
untuk dapat skill ini dulu...
Level kita juga sudah lumayan meningkat,
mungkin tidak ada salahnya
menyiapkan ulang perlengkapan kita.
Bagaimana kalau kita coba peruntungan
dari drop item di dungeon?
Begini, Ruche, drop item itu
bukan sesuatu yang bisa diincar...
HASIL DROP SEBELUMNYA
Mungkin bisa dicoba.
Asyik!
Saranku diterima!
Apa-apaan dia?
Bodoh!
Beliau itu tuan tanah!
Bukannya dia Pedang Suci?
Wah, selamat datang, Count Edvaughn.
Apa perlu apa sampai tiba-tiba datang
ke serikat petualang?
Aku ada urusan penting.
Kosongkan tempat ini.
Maaf?
Kalau begitu,
bagaimana kalau bicara di dalam saja?
Tidak dengar, ya?
Kubilang kosongkan tempat ini!
Ha-Hari ini serikat kututup!
Aku tidak tahu tujuan mereka,
tapi aku tidak mau terlibat dengan Aizas.
Pihak sana juga pasti merasa begitu.
Ayo pergi, Ruche.
Jangan sampai menarik perhatian mereka.
Ba-Baik.
Jadi beliau Tuan Aizas.
Keluarga Count Edvaughn
tidak punya kesan yang baik.
Kesannya menindas dan menyebalkan.
Petualang yang di sana!
Kamu tetaplah di sini.
Ba-Baik!
Maaf!
Saya cuma bercanda
untuk mencairkan suasana!
Anu, maaf!
Tenang saja, Ruche.
Tadi mereka bilang punya urusan...
Sepertinya urusannya denganku.
Tuan bangsawan ada perlu apa denganku?
Apa-apaan cara bicaramu itu?
Elymas, sikapmu itu tidak baik!
Ayo cepat minta maaf sama-sama!
Ayo!
Kamu...
Dari tadi berkeliaran dengan sok akrab.
Kamu siapanya Elymas?
Sa-Saya kenalannya Elymas...
Ruche, kamu keluar saja dari sini.
Ini masalahku.
Ta-Tapi...
Aku akan keluar kalau memang mengganggu,
tapi kalau itu agar aku tidak terlibat,
justru membuatku ingin tetap di sini!
Meski mungkin keberadaanku
tidak akan banyak membantu.
Ruche...
Meski begitu,
menurutku di saat seperti ini
rekan justru harus ikut menemani.
Tapi, perihal ini...
Aku tidak bisa meninggalkanmu
yang tampak tersiksa begitu!
Gadis cilik, rakyat jelata sepertimu
ingin mencampuri urusan kami?
Cepat menyingkir dari sini!
Ayahanda.
Mari biarkan dia tetap di sini.
Sepertinya dia cukup dekat dengan Elymas.
Mungkin dia ada kaitannya dengan hal itu.
Ya sudahlah.
Lagi pula, aku sudah setuju agar dirimu
yang mengurusnya kali ini.
Count Edvaughn.
Mungkinkah Anda mendengar
bahwa dia petualang ulung
dan kemari untuk merekrutnya
jadi tentara pribadi?
Cepat sekali Anda dengar beritanya.
Petualang ini memang santun dan pemberani.
Namanya mungkin akan tercatat
di sejarah serikat kota ini.
Ketua Serikat.
Hentikan akting murahanmu itu.
Kamu sudah mengetahuinya, kan?
Iya?
Bahwa pria ini adalah
anggota keluarga Edvaughn!
A-Apa maksud Anda?
Di antara pegawai serikat pasti ada
yang bersekongkol dengan bocah ini.
Apa?
Tangkap semuanya dan bawa kemari!
Sekarang juga!
To-Tolong tunggu sebentar!
Itu tidak mungkin...
Se-Segera saya lakukan!
Elymas, jangan-jangan...
Count Aizas itu...
Dia ayahku.
Meski aku tidak ingin mengakuinya.
Dasar aib keluarga Count Edvaughn.
Aku hanya memberimu hukuman pengasingan
karena aku percaya kamu
tidak akan melakukan hal bodoh!
Elymas, apa kamu sudah lupa ucapanku?
Kalau berani menyebut nama
keluarga Count Edvaughn lagi,
aku akan memenggal kepalamu!
Perjalananku sejak pergi
dari kediaman count terlalu lancar.
Aizas yang mendengar
kenaikan kelasku yang luar biasa,
kelihatannya curiga ada kecurangan
dan datang untuk memeriksa sendiri.
Kukira ada apa, ternyata seperti itu.
Aku tidak pernah menyebut
nama keluarga Count Edvaughn.
I-Itu benar!
Kenapa Anda begitu mencurigainya?
Mustahil, mana mungkin bisa.
Hanya dalam waktu satu pekan
seorang petualang bisa mengalahkan
Master berlevel 50.
Ayahanda,
tujuan kita kali ini untuk memeriksa.
Tidak perlu terlalu buru-buru.
Apa?
Kalau tidak salah, Elymas.
Levelmu sekitar 40, kan?
Berarti, pas sekali.
Aku baru menyelesaikan Transfer Daya Hidup
dan naik ke level 45.
Mari kita buktikan kebenarannya lewat
latihan tempur sungguhan.
Transfer Daya Hidup?
Membunuh penjahat level tinggi
untuk mendapat poin pengalaman.
Sungguh kejam.
Kalau level kami setara,
dia yang berpengalaman pasti lebih unggul.
Beradu pedang sebentar saja,
kebenaran akan langsung terungkap.
Jangan berkata konyol, Malice.
Meski level kalian setara,
Kesatria Kelas Berat dan Pedang Suci
jelas tidak sebanding.
Ini hanya latihan ringan, Ayahanda.
Dalam waktu sesingkat ini,
kalau dia bisa naik setinggi ini
dengan kekuatannya sendiri,
bukankah sesuatu yang luar biasa?
Saya hanya ingin meminta arahan darinya.
Hanya saja,
bila semua itu adalah kebohongan,
latihan ini mungkin bisa
sekaligus menjadi hukumannya.
Pedang Suci adalah kelas yang sangat kuat.
Daya serang dan kecepatannya
jauh di atas rata-rata.
Skill mereka juga banyak yang mematikan
dan mudah dipelajari.
Kesatria Kelas Berat yang tidak punya
daya serang dan kecepatan,
hanya bisa bertahan melawan Pedang Suci.
Meski berhasil menyerang,
tidak cukup untuk mengakhiri pertarungan.
Aku masih bisa kalau hanya menampilkan
perlawanan yang mumpuni,
tapi aku ragu
kalau akan berhenti sampai sana.
Konyol sekali.
Kenapa dirimu begitu terobsesi
pada Elymas, Malice?
Dirimulah yang kupilih seba—
Baiklah, kuterima latihan tempur itu.
Hanya saja, aku punya satu syarat.
Kalau kalian mengakui kekuatanku,
jangan pernah berurusan denganku lagi.
Kurang ajar!
Aku senang, Elymas.
Memang harusnya begitu.
Elymas, kamu terlalu ceroboh!
Harusnya kamu sudah mengerti,
tapi jangan membunuhnya, Malice.
Ini untuk membuktikan
kalau aku tidak bersalah...
Tidak.
Ini duel agar aku bisa lepas
dari Keluarga Count Edvaughn!
Pedang bermata tunggalmu bagus, Malice.
Pedang Magis, Gagak Air.
Senjata dengan peningkatan
daya serang yang cukup tinggi.
Sudah bisa jadi ancaman yang cukup
meski hanya dia ayunkan secara asal.
Kudengar Ayahanda diam-diam
menyiapkan ini sebagai hadiah untukmu.
Kita terakhir berlatih saat masih kecil, ya.
Tapi, sejujurnya tidak kusangka
kamu akan membenciku separah ini.
Parry!
Ce-Cepat!
Aku lega karena sepertinya kamu bisa
sedikit menghiburku, Elymas.
Apalagi...
Ini akan jadi permainan terakhirku
dengan dirimu yang kukagumi!
Pertama, biar kuputus lengan kirimu!
E-Elymas terpojok?
Hei, ada apa?
Ayo!
ELYMAS EDVAUGHN
Si Elymas masih saja bersikeras
tidak mau menyerah.
Malice jelas hanya bermain-main!
ELYMAS EDVAUGHN
Nyawaku sudah dikikis seperempat, ya.
Lamban sekali.
Gerakan seperti itu mana mungkin sempat—
Apa?
Tebasan Vital!
TEBASAN VITAL
Be-Berhasil!
Serangan langsung Elymas
berhasil mengenainya!
Pedang Suci dan Kesatria Kelas Berat
seharusnya punya perbedaan status
bagaikan langit dan bumi!
Apa Malice lengah?
Daya serang Kesatria Kelas Berat itu rendah,
tapi tadi seharusnya cukup berdampak.
Hanya saja, trik seperti ini
hanya mempan sekali.
JULUKAN: PENGACAU ESTIMASI
Dari peningkat kecepatan Pengacau Estimasi
DAYA SERANG DAN KECEPATAN +15%
dan sergapan Penginjak Bayang,
SAAT MELAWAN MUSUH LEVEL LEBIH TINGGI
seranganku baru bisa mengenainya.
Majulah dengan sungguh-sungguh, Malice.
Lagi pula kamu tidak berniat mundur
karena serangan barusan, kan?
Syukurlah.
Dirimu tetaplah tidak berubah.
Aku cemas karena kukira
momen ini akan cepat berakhir!
Sebagai bentuk penghormatan
karena berhasil menyerangku sekali,
akan kutunjukkan skill Pedang Suci!
Serangan Beruntun Bajra!
Dia menghilang!
Itu skill serangan beruntun secepat kilat
yang jadi simbol Pedang Suci!
Aku berhasil menahannya?
Sekali lagi.
Elymas!
Pertarungan sengit melawan Malice
terus berlanjut.
Selisih status yang luar biasa
dan skill yang mematikan.
Pedang Suci memang hebat.
Kesatria Kelas Berat yang ahli bertahan,
melancarkan teknik licik sebanyak apa pun
tidak akan menang.
Jangan khawatir, Ruche!
Sekarang aku punya Taring Bara Kegilaan
yang kita dapatkan berdua!
Selanjutnya, Malice sang Pedang Suci!
Ini waktunya menunjukkan
evolusi Kesatria Kelas Berat!